Bienvenidos a un directo en el que voy a
estar hablando con el chico que grabó a
la otra youtuber famosa de roblox
haciendo ciber queso con ella de forma
no consentida tenéis el vídeo aquí en el
canal lo subí hace apenas TR días os
recomiendo muchísimo verlo vale porque
la gente inicialmente apoyó un montón a
esta chica pero es el primer momento que
lo vi dije aquí hay algo que no me cuad
aquí hay cosas que me parece que es
información faltante la tipeja esta se
puso además a responderme por Twitter
tremendas payasadas terroríficas la
verdad dejadme ver un momento si se ha
grabado
bien por Twitter a un directo sí se
grabado bien e y básicamente se puso a
responderme payasadas por Twitter
diciendo un montón de ridiculeces sin
ningún tipo de coherencia la invité a
hacer un directo y ha ignorado por
completo la invitación no sé si en el
futuro le dará Por hacerlo o no pero
Pues básicamente dijo un montón de
payasadas y se negó por completo a hacer
cara cara sin embargo el chico Sí que ha
querido hacer cara cara ya sabéis que yo
también le he criticado a él eh Por las
acciones que tomó Así que vamos a ver
qué es lo que tiene que decir Me
gustaría Honestamente que me dijerais
vosotros también vuestra opinión o las
cosas que penséis al respecto para
podérsela también cuestionar así que sin
más vamos a comenzar con el debate a ver
qué tal Y a ver si descubrimos algo
nuevo que no sabíamos que nos va a
contar su versión que antes no la
teníamos
[Música]
veamos
Hola un
momento Hola Hola Hola Qué tal eh Bien
bien se me escucha
se me escucha bien se te escucha bien sí
se te escucha Ah Okay perfecto
Eh vale a ver pues
e Pues ni que sea compar no espera
Espera espera
e un
momentito
claro
vale Okay esto es todo lo que tenemos de
él
Vale
pues bienvenido liam e ya os he puesto
en contexto con el asunto que estaba
ocurriendo con este chico si alguien se
quiere ver el vídeo os lo recomiendo ver
la verdad es que estuvo bastante
gracioso dentro lo que cabe eh tú te has
visto el vídeo mío liam
Sí qué opinas
m Pues fuiste coherente con muchas
cosas fuiste bastante
objetivo bastante adjetivo
e vamos a hacer una cosa si te parece eh
te dejo hablar y te voy a ir preguntando
a medida vayas contando la historia o
las cosas como crees que que son o o lo
que sea vale Te puedes puedes explicar
lo que lo que puedes empezar por donde
quieras okay pues voy a empezar
presentándome yo soy liam Vidal subo
contenido de roblox Sí eso sabemos todos
tranquilo tengo 24 años eh
bueno iniciando con el tema ya todo el
mundo pues sabe sabe del ocurrido
eh vengo más que nada aclarar
eh situaciones que se están saliendo del
contexto de lo que era realmente y
Eh pues cosas que no son ciertas
eh Y y pues nada básicamente eso a que
tú vengas y pues me preguntes qué ha
pasado eh de mis intenciones y todo pues
todo eso vale vale vale vale vale Bueno
e básicamente para quien acabe de unirse
al directo lo que ocurrió con este chico
es que según la funa que le hizo la
chica esta que es otra youtuber de
roblox bastante famosa Es que él la
grabó sin su consentimiento mientras
estaban manteniendo una sesión de Ciber
queso entonces e hay una duda que yo
tuve durante el vídeo que supuse pero no
estaba seguro y es la imagen que ella
rescata de WhatsApp para entonces darse
cuenta de que tú la estabas grabando esa
imagen Qué es una imagen que tú le
mandas a ella pero en qué momento o cómo
exactamente le mandas esa imagen porque
es una imagen de la llamada que estabais
teniendo en ese momento cierto Sí cierto
vale Y por qué tú le mandas por WhatsApp
una fotografía de la imagen que estáis
teniendo en ese momento si incluye cosas
explícitas intenta ser di en lugar de
decir cosas pues dilo con otra palabra
que no sea la
cosa bueno
Eh Pues como una relación de adultos que
teníamos eh s llegábamos a esas
cuestiones íntimas
y era normal
eh que nos pasáramos ese tipo de
fotos los dos teníamos Pues el
consentimiento de El acuerdo más bien de
pasarnos ese tipo de fotos
y pues esa foto llegó ahí Porque pues
acordamos
que
tanto ella la quería como Pues sí O sea
se la
envió por eso la pregunta escúchame la
pregunta vale la pregunta es por
mientras una llamada Ah porque en ese
momento estabais en videollamada verdad
sí sí sí sí vale entonces por qué
mientras estáis en videollamada tú le
mandas una foto es porque solo ella
estaba mostrando la cámara o cuál es la
razón sí efectivamente efectivamente
Vale entonces según
entiendo Ella es la única que está
mostrando la cámara enseñándote algo y
tú lo que haces es mandar una foto de tu
perrito caliente
Ajá cierto
cierto con ella de fondo mostrándote
también su mejillón cierto
eh No no se mostraba nada de ella Y por
qué ya la censura
eh Porque se ve cierta parte pero no se
ve nada
íntimo Supongo que pues no quería que se
viera tanto de de ella o sea digamos que
se ve no en la parte inferior sino la
parte
superior no o digamos que de partes de
la de las manos de las piernas a Nada
comprometedor entiendo Entiendo entiendo
Entiendo entiendo vale vale vale
comprendo comprendo ahora ahora ahora
comprendí Okay entonces sigue contando
que más cosas dices las que son que
están fuera de contexto o que no se
contaron bien si quieres empieza por el
principio de la relación que es todo el
tema este de que os hacen un shipeo que
yo siempre digo que los chipeos estos
entre influencers no son chipeos
literalmente se ponen a hacer cosas para
adultos entre ellos Entonces cómo
empieza quién le habla a quién Cuánto
dura la relación porque luego ya se pone
a fingir que no erais novios ni
absolutamente nada pero a mí eso me
parece una relación de manual vamos
aunque no os hais visto en persona
estarte dedicando a mandar cosas íntimas
es claramente una relación lo mires por
donde lo mires Entonces si quieres cuos
Cómo empieza la relación para obtener tu
versión de la historia con esto eh Pues
bueno como lo dije yo ya subía contenido
de roblox desde hace mucho eh ella se
acercó a mí para ver si le podía prestar
una
idea de que yo tenía de roblox que era
de abrazando gente O sea ella es la que
te habla Sí vale Hace cuánto te
habló Ya tiene más de un
año vale hace
año busar un momento
rápidamente Dame un momentito que Quiero
consultar exactamente
Cuántos seguidores tenía hace un año lo
recuerdas hace un año honestamente no
Mira déjame buscar
el más o menos en qué momento subió ya
la primera parte o porque luego de que
ella me pidiera mi sección Yo le pedí
una colaboración
entonces creo que tengo eso y te puedo
decir más o menos en qué fecha pues
empezamos a
hablar eh Déjame ver lo busco rápido
vale hace un año Exacto Ella tenía
1700000 puede ser si es hace año Exacto
si es más atrás pues no vale para para
hacernos una idea porque ya además va
vacilando de que ya tan famosa y no sé
qué entonces para hacernos una idea
concreta de de las cosas Vale entonces
te habla para pedirte consejos sobre qué
repite no consejos me quería pedir una
sección en mi canal
Eh pues única
en que es de abrazando gente en roblox
con el
br Pero quería que tú la hicieras esa
sección o quería que la hicieras con
ella no no no ella quería la idea ella
quería me pidió permiso para hacerla en
su canal en en su tiktok
vale yo accedí accedí y le dije este
pues viendo que
teníamos seguidores similares le dije
pues te propongo hacer un tiktok o creo
que eran dos dos
tiktok los
hicimos y ya este pasó mucho tiempo
mucho tiempo en ese momento ella
mantenía una relación con
alguien pasó mucho tiemp mucho tiempo de
luego se volvió a acercar Bueno creo que
yo me acerqué a ella porque tenía una
idea para YouTube de un programa que se
llama 100 robloxianos dijeron y le
invité a ese programa
eh participó en ese tiempo aún seguía
teniendo pareja
eh nuevamente mientras tenía pareja es
estaba ligando contigo o no no no no no
en lo absoluto solo solo te hablo
era cuestión
profesional era una cuestión profesional
de
colaboraciones
profesional meses después meses después
ya se acerca ella a mí me invita a uno
de sus
videos empezamos
a Pues a juntarnos más a ser
amigos Como estábamos empezando a
colaborar más pues llegó un momento en
el que pues ambos sentimos cosas de del
uno del otro eh tenemos cosas en común
y pues se dio lo que se dio en realidad
nunca formalizamos Nada no es como que
yo le haya ped eso da igual eso da igual
eso es un jueguito estúpido eso es un
jueguito estúpido que hace ella
básicamente para intentar hacerse como
la que Pues a lo mejor estaba ligando
con más youtubers sobre todo saber
Entonces lo hice como para quitarse
culpas encima de nunca fuimos novios
pero es como qué más da no hace falta
decir somos novios al igual que no hace
falta decir somos amigos para saber que
tienes un amigo sabes es es una
formalización totalmente estúpida sin
ningún tipo de sentido que usa pues eso
con la excusa que probablemente estaba
ligando con más
e cuestión eh okay Entonces más o menos
Cuánto tiempo duró desde que empezasteis
a deciros cosas más allá ligar más
amente sí entiendo hasta que la relación
se distancia por completo 8 meses entre
8 nu meses montón tiempo un montón de
tiempo eh la verdad no me esperaba que
fuese a hacer tantísimo tiempo pero es
un montón de tiempo 8 meses terminando
entiendo el mes pasado no
ahí es así es vale antes de entrarnos en
el punto de la funa Por qué terminó H
Por qué terminó queé disculpa por qué
terminó la relación por dejaste Ah okay
Bueno
eh varios problemillas creo que pues
falta de comunicación de ambos
eh ella a veces como que ignoraba los
problemas o me dejaba de hablar Qué tipo
de problema estamos
hablando A ver déjame pensar problemas
entre pareja que podrían
ser celos
o
celos pero celos por tu parte por parte
de
ella es que el problema no no fue de
celosas
deir no no no no
no Oh Okay ya ya ya bueno el problema
empezó porque pues ella quería que yo la
fuera a ver Ajá y
este pues yo tenía que ahorrar para ir a
verla y pues si pasó un largo tiempo
ella como que se empezó a desesperar por
eso y de ahí empezaron a surgir
problemas de la relación porque pues se
desesperaba que quería que fuera a verla
Espérate un pequeño para que entienda yo
el contexto t dónde
no puedo revelar eso [__] macho que es
ag secreto estamos hablando de un país
es muy
grande no puedo revelar eso vale no
puedes revelar qué de todo porque según
entiendo ella es de México no Oh sí
ambos somos de México Eso sí
entonces pero Ah okay okay okay pensé
que querías que te revelara lo pero
Espérate Espérate Espérate Entonces
cuándo tenías que ahorrar O sea tú
cobras bien de lo tuyo porque tienes un
montón de visitas cuánto más tienes que
ahorrar para hacer un viaje eso es lo
que no entiendo m Bueno o sea yo también
tenía como problemas económicos deudas
etcétera deudas con 24
años Quién es tu
contable Cómo que
deudas además en lo de YouTube no llevo
mucho entonces Si te das cuenta no l
tiempo tienes como medio millón de
visitas por vídeo en algunos de ellos en
otros tienes un cuarto de millón O sea
no no son poas Pero esto es México no
España y creo que aquí se cobra mucho
menos pero eso no tiene nada que ver
Igualmente para un viaje Se lo puede
permitir hasta la persona más pobre yo
literalmente cuando tenía 18 años me
estaba muriendo de pobre y aún así
reunía dinerito para poder irme a ver a
alguien que me gustaba mucho que estaba
en la otra punta del país de todas
maneras cogía un autobús el más barato
del mundo y me iba a verla de todas
maneras entonces me quiero saber si real
realmente es porque tienes muy malas
finanzas o porque no tenías interés por
algo más en ir no sé no realmente tenía
problemas de finanzas y bueno Además del
viaje pues tenía que pagar el hospedaje
las salidas y pues era algo complicado
para mí
Ajá entiendo Sí bueno
eh En qué
estábamos estábamos en los problemas del
final de la relación de qué es lo que
ahar no querías
viajar o no podías viajar era que no
quera no era que no quería viajar era
que no pues podía permitírmelo
y y ella estaba como enfadada porque no
viajabas enfadada Pues sí sí sí
sí Y pues de ahí pues surgen varios
problemas en los que pues yo le expli la
situación a veces ella me ignoraba por
días no me
escribía debido a eso cuando ya me volví
a hablar y quería arreglar las cosas
Pues yo tampoco le hablaba y así y pues
madre
mía madre mía vale sigue sigue Perdón
este y pues de ahí empezaron a surgir
los problema de hecho nunca habíamos
tenido problemas hasta este último mes
vale una cosa fue ya la que empezó a
hacerte Hosting no según estás contando
Sí sí vale 100% hay más tíos 100% es que
no me cabe ninguna duda soy capaz de de
apostar me los dos testículos a que
estaba ligando con más tíos 100% y por
eso la esculita que se dedicaba a poner
después en Twitter diciendo no fuimos
nunca novios no sé no sé cuántos 100% no
me cae ninguna duda Pero bueno así Has
comentario para mí para mi audiencia no
para ti específicamente Pero bueno
Igualmente también eh sinceramente culpa
tuya porque te dedicabas a a a poner
excusas sinceramente O sea si alguien
quiere puede y si no eras tú El que
viajaba era ella la que viajaba Entonces
eem algo no sé si tenías inseguridad
eres virgen o que es exactamente lo que
te pasaba pero creo Honestamente que
estás podiendo excusas no creo que nadie
tenga tan tan tan mala economía como
para no poderse permitir siquiera un
viaje en autobús e no solo el hospedaje
sino en fin más cosas y además que es
que no te puede faltar el dinero No sé
exactamente cuánto estarás generando
pero poco no será y ella no está
generando tan poco poco O sea ella está
teniendo eh Déjame ver en el último mes
ha
tenido 26 millones de visitas o sea Esta
tía también está que le sobra el dinero
por todos lados
e Entonces no hay excusa sinceramente
algo más estaba pasando por ahí en medio
no me cuentes si no quieres pero en
resumen No te creo vale eso te lo digo
abiertamente e entonces pasó algo más
para el
distanciamiento algo más algo
más no creo que en general eso fueron
los
problemas vale de ahí empezó Pues sí
como te comento sí lo típico lo típico
que la cosa se empieza a enfriar y
empiezas a dejar de hablar y y todo eso
entendible total totalmente entendible
Entonces vamos a pasar al tema de de la
funa
e tú en algún momento sospechas que ya
te estaba grabando
Eh no
de
hecho pues me agarró desprevenido porque
estaba jugando me marcó me dijo que pues
le compartiera cámara y no nunca me di
cuenta de que estaba siendo grabado ella
conocía tu
cara
Sí en la llamada Le decías porque ella
evidentemente recortó los Trozos de
llamada que le convenían para mostrar lo
que Mostrar evidentemente Pero dentro de
la llamada tú consideras que ella
recortas algo a conveniencia o que
realmente hubiese algún punto de la
llamada donde tú no quedase tan mal o
ella quedase peor consideras que hizo
una representación correcta de la
llamada que tuvisteis o que realmente
recortó cosas que que te parecen
importantes que ocurrieron y nunca
[Música]
mostró es que pasó tan rp rápido que no
recuerdo que dije en esa llamada porque
fue instantáneo o sea me agarró
desprevenido ya pero escúchame lo que me
refiero es ella tú has visto los
fragmentos que ella publicó No sí vale
en esos fragmentos eh ella por ejemplo
cuando tú vas a decir cuando vas a
intentar explicar tus motivaciones o lo
que pensabas ella recorta esa parte no
solo muestra la parte donde tú coges Y
dices la pay esta de te lo mandé para
que te dieras cuenta de que te estaba
grabando a ver si me hacías caso o no sé
qué te acuerdas no Entonces tú dijiste
ahora hablaremos de eso pero tú dijiste
algo coherente en esa llamada o solo
dijiste
coherencias pues quería arreglar la
situación quería arreglar la
situación vale pero responde a la
pregunta que te estoy haciendo
A ver tú dijiste algo coherente en esa
llamada después cuando tú dijiste Déjame
explicarte y explic algo dijiste al
estendo payas
estaba Vale entonces pasemos a las
payasadas que dijiste sí por qué cogiste
el y soltaste que era para ver si se
daba
cuenta como te comento me agarró
desprevenido no no era cierto lo que
dije no fue cierto eso que
dije Ya ya sabemos que no fue cierto
pero me gustaría me gustaría saber
como tu o sea lo que pensaste en ese
momento que o sea cuál fue como tu hilo
tu hilo mental para soltar eso o sea qué
qué pensaste exactamente porque cómo
exactamente ibas a llamar la atención de
ella si ya estabas en llamada con ella
en ese momento Y qué es lo que se tenía
que dar cuenta o sea cuál fue tu hilo
mental o por por tonto que sea el hilo
mental Pero qué fue lo que te Pensaste
que tenía sentido decir eso básicamente
solo quería excusarme
Ajá sí eso lo eso lo entendí eso lo
entendí lo que digo es o sea intento
saber qué fue lo que pensaste para
pensar que eso er una excusa válida
aunque sea muy tonto porque entiendo que
estabas nervioso en ese
momento Pero cuál fue tu seguimiento
mental para decir voy a decir esto te
acuerdas o no te acuerdas
no no te acuerdas de nada No bueno la
cuestión es que puedes reconocer que
efectivamente dijiste puras payasadas en
ese momento Sí vale
em Entonces te gustaría explicarnos
Ahora aquí la verdad de el asunto tiene
que ver con lo que yo eh asumí es
diferente cuéntanos con sinceridad
Okay
Eh Pues básicamente ese contenido era
simplemente para mí lo quería ver para
mí en ningún momento lo hice con
intención de dañarle la imagen
amenazarla o alguna de las cosas que
pues que se hayan dicho en redes eh Esa
es la
verdad sí Bueno es básicamente lo que lo
que predije la verdad O sea Igualmente
vuelvo a repetir no está bien grabar a
alguien sin su
consentimiento Claro pero
eh y de hecho no sé si podría ser delito
Honestamente porque tiene el caso tiene
las las pequeñas puntualizaciones de que
tú ya habías hecho la foto Ya se la
habías mandado Ya sabía que tú estabas
teniendo esas fotos ella también tenía
fotos tuyas Ah Y esto es importante
también se me olvido cuando ella te dice
de que borres y le enseñes que estás
borrando toda la galería de whatsapp es
porque ella te mandó imágenes explícitas
de ella también en WhatsApp sí Sí vale
entonces Eso me parece importante
también de Cara a posibles delitos que a
fin de cuentas ella ya te está mandando
material explícito a ti sí fotos y
vídeos o solo fotos fotos y
videos claro es que esta es otra cosa
que que también me extraña exactamente
por qué ella tan ofendida de que tengas
un vídeo de ella si tú ya tenías vídeos
de ella me explico
sí O sea me me a mí me parece totalmente
ridículo es como me super ofendo porque
me grabaste pero yo también me he
grabado a mí misma y te he mandado esas
grabaciones Igualmente entiendo la
desconfianza entiendo que a mí me
molestaría porque es como no me estás
avisando y me estás grabando sin mi
consentimiento pero no me enfadaría
tanto pensando que ya me he grabado ya
he mandado cosas explícitas mías en
vídeo en fin tú crees que hay alguna
otra motivación por en
medio de Por qué te quiere a funar o por
qué ha terminado tan mal contigo porque
no me parece normal sinceramente me
parece una reacción totalmente
desproporcionada cuando se podría haber
terminado en Oye no me ha gustado Me
enfado contigo y ya está pero no no te
ha buscado destruir la carrera por
completo Entonces crees que hay alguna
motivación más o algo
eh
Sí
sorpr anteriormente una chica que era mi
amiga había hablado pues muy mal de mí
y inventó algo que se supone que yo dije
lo cual nunca fue cierto
y que yo hablé mal del cuerpo de Cherry
del cuerpo de ella que tú hablaste mal
del cuerpo de ella y Qué se supone que
fue lo que dijiste según ella
eh Ni siquiera hay pruebas de ello se
supone que eso fue en una llamada
y pues nada O sea desde ese punto eh Ah
De hecho eso Fue en un inicio cuando
estamos empezando así con con lo de
ligue eh eso fue un punto crítico porque
desde ese momento me empezó a agarrar
este desconfianza de que no le gustaba
que no la tomaba en serio
eh o sea esta otra chica empezó a meter
[__] entre tú y ella desde el
principio del ligue no estoy entendiendo
bien Así es así es así es Ajá esta chica
era tu amiga o tu
amiga mi amiga
y mantenías esta relación paralela al
mismo tiempo que la mantenías con esta
otra no O fue como justo al final se
solapa un poquito
mm no entendí esa parte a ver paralelo
es esto
no parel pero solaparse es que uno justo
está terminando y el otro justo está
empezando y aquí es donde se solapan me
explico
no no hubo solapamiento o sea fue así
Así es vale Okay entonces esta chica que
se supone que era tu amiga terminas mal
con ella o termina mal ya contigo Por
qué
razón
eh estaba Bueno o sea siempre le di como
que un distanciamiento porque quería
como que algo más formal y me hostigaba
un poquito con eso Entonces yo lo único
que hice fue apartarme de
ella Ajá entiendo una intensita no
entonces Y eso le molestó y y y cómo
exactamente en qué momento pasa de ser
tu rollete a de
repente odiarte de esa
manera en el momento en el que le
ignoraba o sea le hiciste ghosting Sí
eso está feo eh pero tampoco justifica
la acción de la otra pero vale está bien
está bien entonces e en el momento en
que hiciste Hosting se pone a hablar a
tu nueva novi eta y se pone a decirle
que tú has hablado mal de tu de Cherry y
se pone a decir que tú hablaste mal de
Cherry con ella pero la pregunta es por
qué ella es capaz de decir que tú
hablaste mal de Cherry con ella si según
me cuentas no hubo solapamiento Cómo
podía saber ella esto supuestamente o
cómo lo justificaba
ella pues no había justificación porque
no había pruebas simplemente se acercó a
ella tirar pues ese rollo vale Pero
cuando la otra le preguntó Porque
imagino que le habrá preguntado a cómo
justificaba ella que tú le habías dicho
esto a la antigua sobre la nueva si no
había ya contacto con la antigua cuando
estabas con la nueva Eso es lo que me
refiero no le preguntó nada de esto Ah
okay
Porque por un amigo en común
entre la antigua y la nueva
eh crea contenido también
y pues como que ahí Se
juntaron vale o sea fue el
amigo que le contó a la antigua que tú
ests haciendo comentarios sobre la nueva
Así es Ah ahora tiene mucho más sentido
vaya amigo también eh Te digo
vale vale vale vale entiendo Entiendo
entiendo entonces el comentario en
cuestión que fue el motivo de esta
disputa que luego continuó y causó
problemas en la relación así es fue
sobre el cuerpo de ella Así es me
dijiste exactamente Cuál era el
comentario que supuestamente habías
dicho
noar
eh En realidad no no hubo un comentario
en realidad solamente fue la
especulación de que yo hablé mal del
cuerpo de ella enento o sea ni siquiera
especificaron Así es así es Entiendo
entiendo Vale entonces esta la antigua
que me imagino que estamos hablando de
una tal Deli sí no Así es vale
[Música]
em vale Okay okay vale
entonces tú crees que esta funa actual
viene porque tras el final de la
relación tuya
con Cherry Cherry se pone con Deli a
seguir envenenando Y entonces dice pues
lo voy a funar no Esa es tu
teoría vale se te juntaron dos okay Okay
comprendo entonces hay otros
puntos uno de ellos que creo que es Deli
se puso
acusarte de que tú mantenías relaciones
con menores así es de que una
ex o algo así que hay algo alguna cosa
en la que se pueda basar para decir esto
o cómo se supone que lo sabe o cómo se
supone que lo escuchó o
qué No eso es totalmente
falso nunca ha habido ninguna relación
tuya con absolutamente ninguna menor
jamás en tu
vida con ninguna mujer menor y también
Creo que dijeron que yo compartía
imágenes íntimas de menor eso es
totalmente falso
e la verdad sinceramente no me he visto
su Stream entonces no sé si mostraron
algo en absoluto para esas acusaciones
Solo sé que las hicieron pero no sé en
qué se pueden basar o qué pueden decir o
en qué crees tú que están basando esa
locura si es que crees que si es que
puedes pensar que están basándose en
algo no en nada Creo que solamente lo
hacen
para pues quemarme más y y
dejarme Pues de mala cara en redes
sociales sin más O sea crees que se lo
inventan por completo Si es que no ha
habido nada ni remotamente similar que
tú hayas podido decir que se haya hecho
el juego del teléfono con algún
tercero
nada que intentes recordar de si se
pueden estar basando porque
habitualmente esta clase de
mentirosas la mitad es mentira pero
luego la otra mitad son exageraciones de
cosas que realmente ocurrieron Entonces
por intentar entender Si se pudieron
basar en alguna cosa remotamente similar
que pienses podría A lo mejor ser algo
relacionado con esto se te ocurre
pues
no Bueno pues tampoco te puedo decir yo
porque evidentemente no lo s Yo tampoco
e hay otra cosa la que te acusaron
también Ajá que Cherry se puso a decir
que tu madre le estaba hablando a ella
asumo que vives con tu madre eh que tu
madre le había estado hablando a ella
diciendo que tú ibas a hacerte la
automata No qué De verdad hay en eso no
eso es falso lo único que he dicho es
que pues esto iba a arruinar mi vida más
que nada por el trabajo eh mi familia
porque pues iba a acabar
pues conmigo completamente fue lo que
sentí en ese momento pero no no no tiene
nada que ver con
eso vale entonces qué es lo que tu madre
sí contactó con ella
Entonces sí vale Y cuando tu madre
contactó con ella tú Leíste lo que le
dijo o escuchaste es que no lo leíste
Entonces no sabes lo que puede haberle
dicho tu madre Estoy 100% seguro que no
fueron
amenazas como se lo hacen ver es que lo
hicieron ver como si fuera una
amenaza tu madre te contó qué es lo que
dijo realmente O te lo dijo o te yo que
sé porque dices que no lo viste pero te
dijo tu madre que fue lo que le dijo sí
sí qué le dijo
eh Solamente le dijo que esto se podía
resolver internamente que no
era pues
eh que no era motivo para que me
exhibiera de esta
forma y dónde están las Dónde están las
interpretaciones de amenaza ahí es que
claro me imagino que le habrá dicho
algún mensaje que tenga algo que no
tenía porque qué ser amenaza pero ella
pueda ese mensaje de formarlo para decir
ah me está amenazando creo que ya no
mostró nada No corregidme si me equivoco
pero creo que ya no mostró ningún
mensaje no tienes ya El más mínimo
mensaje que pueda habérselo tomado como
amenazante aunque no haya sido así
no y tienes idea qué fue lo que dijo
sobre ti a
ella sobre mí sí porque según ella se
puso a decir que tu madre estaba
diciendo que tú te ibas a hacer la
automata
Entonces qué dijo tu madre que estabas
deprimido que estabas muy mal o qué no
sola o sea lo que te dije en un
principio que pues esto iba a acabar
cones mi carrera Eh me iba a poner mal
ante mi
familia era básicamente
eso nada de automación nada que ver vale
deja un momento que lea un momento [__]
deja un momento que lea un momento antes
de de seguir a ver si tengo alguna
cosita más por
aquí
e Bueno la verdad es que ahora mismo no
estoy muy
seguro crees que tienes alguna cosa más
que tuvieras en la Porque me dijiste que
tenías pruebas no pero pruebas de
qué no este me resero a mostrarlas la
verdad Y a quién se la pasa a
mostrar no no me reservo me reservo pero
te reservas El
qué el hecho de mostrarlas vale pero de
qué son las pruebas
me resero los comentarios la verdad Pero
te reservas el qué O para qué es que no
lo entiendo el qué te reservas o
para Simplemente no no quiero hablar de
ello pero por
qué no no no
noj expli las
cosas pública que lo flipas Vale has
quedado fatal pero muy mal ella ha
mostrado lo que le ha dado la [__]
gana Mostrar te ha expuesto tu galería
de Whatsapp te ha expuesto eh una
llamada contigo eh te ha tratado de de
delincuente de todo de un millón de
cosas y dices que tienes pruebas Bueno
eso me dijiste antes por chat vale no lo
dijiste públicamente me dijiste antes
por ch que tenías pruebas no te digo que
las muestres si no quieres que es
tontería pero de qué son esas pruebas
exactamente Ah Okay
Eh Pues para desmentir el tipo de cosas
como de lo
de las menores
o otros rollos que se inventaron por ahí
vale Cuáles son esos otros
rollos preferiría no hablar de eso Por
el momento no de verdad estás para darte
eh vamos a
ver vamos a ver tú antes me dijiste no
Es que creo que mi abogado no me deja
mostrarlo porque dice que puede
perjudicar eso es mentira vale no va a
perjudicar en absolutamente nada hasta
donde yo sé No tienes ninguna denuncia
encima ni tampoco hay intenciones de
denunciarte porque creo que tampoco
tiene sentido poderte denunciar por eso
vale o sea sería hilar muy
fino para de verdad intentarte denunciar
por algo así muy muy muy difícil lo veo
que fueses condenado por nada
remotamente similar es demasiado
demasiado difícil pero si incluso lo
hiciese fuera o no Si lo si lo fuera o
no prefiero reservá Melo vale pero
Incluso si lo hiciese vale el tú Mostrar
o hablar de pruebas
aquí
no no le quitan valor a esas pruebas
después si las quisieras usar en un
juicio eso es algo una tontería que la
gente se piensa que no sé por qué se lo
piensa exactamente que no tiene ningún
tipo de sentido O sea tú por hablar o
incluso mostrar ni siquiera te digo que
me las muestres te digo que me digas qué
tienes nada más pero es que incluso si
te denuncias no te podría
denunciar por un chisme que se ha
inventado de que tienes relaciones con
menores me explico si te denuncias sería
específicamente por haberla grabado sin
consentimiento y eso ya lo has admitido
en llamada y en aquí o sea la has
admitido por todos sitios entonces la
única razón por la que te podría
denunciar es por esa
vale vale todas las demás pruebas que
tengas Nunca van a ser usadas en un
juicio porque nunca va a haber una
denuncia de un rumor que se ha inventado
me explico Entonces ahora mismo el único
juicio que queda es el juicio público
que es el que tenemos aquí ahora mismo
en este momento Entonces tú puedes
quedar de como una persona que da la
cara y de forma abierta y puedes Si
quieres puedes llamar ahora mismo A tu
abogado si quieres y es Oye de verdad
que las pruebas pierden valor si los
muestro públicamente no es verdad Pero
bueno ya te digo no las muestras si no
quieres Solo dime qué es lo que tienes
para que la gente lo sepa porque la
gente está igual que yo es en plan de a
ver quién dice la verdad A ver quién
tiene razón a ver quién no ella ya
quedado como la mentirosa que es porque
es una pedazo de mentirosa Pero eso no
te exime a ti de quedar mal de todas
maneras que la audiencia porque lo que
hiciste efectivamente Estuvo bien feo y
encima e Pues tienes otras cosas ahí que
también puedes quedar mal entonces ahora
es tu oportunidad de Si no los quieres
Mostrar por lo menos explicar para que
la gente entienda entienda tu punto y no
quedes tan mal porque de todas maneras
eh Te han destruido muchísimo la imagen
que menos
que que ser honesto y decir las cosas
que tienes yo es lo que te recomiendo eh
si no lo quieres hacer tú mismo pero la
gente te va a ver como que está
ocultando algo que efectivamente lo
ocultas que no sé ni por qué
Mm tómate unos segundos para reflexionar
Okay vale lo que me están diciendo vale
que esto es importante y es verdad es
que literalmente te han tirado la piedra
de que eres un pedo literal han tirado
esa piedra y te has quedado con esa
imagen además de con la imagen de
abusador te han intentado también meter
la la acusación de que eres un pedo
dices que tienes pruebas al respecto de
eso que las
desmiente Si tú no has mantenido
relaciones con nadie que tenga menor de
la edad de consentimiento legal del
estado en el que vivas que depende del
estado en el que vivas la edad de
consentimiento e y también la diferencia
de edad y cuándo haya sido porque tienes
24 si mantuviste cuando tuvieras 17 no
es lo mismo que cuando tuvieras 24 eh la
cuestión es que ella sía una acusación
al aire vale Y te has quedado con esa
imagen esa acusación no la vas a
desmentir nunca en un juicio la tienes
que desmentir
públicamente me explico si no lo haces
públicamente nunca va haber ningún
juicio en el que tengas que Mostrar
absolutamente nada entonces
Qué es lo que
tienes prefiero reservá Melo por
ahora vale Te voy a decir Entonces mi
opinión al respecto no entiendo tanto
secretismo vale Y yo yo lo que entiendo
de esto es que sí que has tenido algo
porque si no no entiendo por qué tanto
secretismo no no no no O sea no me
refiero a pruebas de con Los menores O
sea me refiero a pruebas de otras cosas
que me difamaron o sea de que me dijeron
manipulador ese tipo de
cosas nunca especifi qué Qué pruebas
tenía pero espérate corrígeme si me
equivoco pero no acabas de decir que
tenías pruebas que desmentía lo de las
acusaciones de que tú habías estado con
menores no no no no no O sea yo dije que
tenía pruebas no no no yo dije que tenía
pruebas Vale y las pruebas que
desmienten
mm como me digas otra vez prefo reservá
Melo Yo sí que me cojo un vuelo para ir
a verte eh madre
mía o sea es que no tiene ningún sentido
vienes aquí para desmentir las cosas que
dicen y tienes la oportunidad de oro
para desmentir lasas Y dices prefiero
reservá Melo
quieres
hablar Hola
hola Por qué estás en silencio
dilo
ya por el momento prefiero reservá Melo
por el momento prefiero por el momento
prefiero
hacerlo A ver es la última es la última
vez que te lo digo vale
Okay si ya con esto no lo entiendes Yo
no sé qué vas a
hacer te han hecho una
pública de que es un pedo as es vines
aquí para desmentir y no la vas a
desmentir tienes que desmentirlo por qué
te lo ibas a reservar desmiénteme
eres desmentirlo por completo Qué ganas
exactamente tú de no desmentir por
completo las cosas que te están
acusando al menos dime algo razonable
por qué Por qué dices que ya te lo
expliqué en el mensaje te lo expliqué
Mens la tontería se el abogado Sí pero
que eso no tiene sentido Oye hay algún
abogado de México ahora mismo en el chat
ahora todos sonados de México pero
verdad sé que muchos que me seguís sois
letrados o estáis estudiando derecho
por favor por favor por favor Alguien
que es que está o bien en los últimos
años de la carrera de derecho o ya
ejerciendo como letrado puede por favor
decirle a este hombre que no tiene
ningún sentido guardarse unas pruebas
porque eso no o sea las pruebas No
quedan invalidadas para el juicio
posterior por favor alguien puede
decírselo es que no tiene sentido o sea
lo único que está haciendo ese abogado
es perjudicarte ahora mismo estás
quedando muy mal te lo digo estás
quedando muy mal ese abogado Esa esa esa
tontería no tiene ningún tipo de sentido
de rá pero cero sentido una prueba O sea
imagínate vale imagínate el sentido que
tiene esto Imagínate que las cámaras
graban a alguien haciéndole la matación
a otro alguien y de repente esas
imágenes antes de la denuncia se hacen
virales por todas las redes y dicen
vamos a buscar a este que hizo la
matación a este otro quedarían las
pruebas invalidadas por haberlas hechas
públicas
no porque están ahí de todas maneras me
explico
Okay
entonces lo entiendes que no tiene
sentido
te pued
bueno es que mira como te dije en un
inicio Yo vengo a hablar aquí de mí y
las evidencias que tengo pues estaría
hablando de más personas yo no vengo a
hablar mal de nadie sí que tienes que
hablar mal defender Claro pero para
defenderte Tienes que hablar de la gente
que te está
atacando Sí pero no es la recomendación
que me dieron Pero quién te da esa
recomendación de [__] Quién es ese
abogado tú lo has pagado o es alguien de
la familia Sí yo lo he pagado pues
tú me has escuchado
mandé a ver escúchame
Escúchame yo sé que puedes escucharme y
entender
esto los abogados te suelen decir que no
muestres ni hables nada porque no se
quieren pillar los dedos de cara al
juicio después si es que hay Vale
entonces ellos prefieren que sus
clientes no digan absolutamente nada
para poder controlar simplemente la
narrativa desde su lado miran para lo
que pueden hacer ellos para el juicio
Entonces qué pasa que te dicen no digas
nada para impedir que los clientes
admitan delitos o digan cosas
públicamente de lo que sea pero aquí el
único delito por el que te podría
denunciar tú ya lo has admitido Y además
que no ha fta ni que lo admitas porque
era evidente que lo habías hecho vale
bueno No aún podrías no haberlo admitido
ahora que lo pienso podrías haber dicho
que que lo V estaba grabando otra cosa
o qué s yo podrías no haberlo admitido
eso eso podrías haberlo hecho pero bueno
la cuestión es que ya lo hiciste vale Ya
lo admitiste lo admitiste con ella y ya
está no hay nada más que hacer al
respecto de eso fue admitido y no tienes
nada más que que ganar o perder al
respecto de eso porque ya admitiste eso
y tampoco queda claro si es un delito
porque ya tenías vídeos de ella de antes
dejos claro esa parte de ahí entonces
aclarado esa parte Hay un montón de
acusaciones que te han hecho ahora a ti
y deberías
irlas con todas las pruebas que puedas
tener tu palabra está muy bonita y lo
que quieras pero a fin de cuentas
Eh Pues nadie sabe de forma objetiva si
dices o no dices la
verdad lo ideal es que cuantas pruebas
tengas y cuantas cosas puedas ofrecer
para mostrar a la gente ahí es cuando
más te van a poder creer y es el único
juicio que te debería importar ahora
mismo el juicio público porque el juicio
legal No creo que tenga ningún tipo de
recorrido Incluso si lo hiciera que dudo
muchísimo que lo haga pero Incluso si lo
hiciera dudo que tenga ningún tipo de
recorrido de verdad es que es que me
parece absurdo muy muy muy absurdo Y
encima ella también tenía un montón de
cosas tuyas su poder o sea es que hay un
montón de de cosas que hacen hacen todo
un un sin sentido
Entonces te vuelvo a
decir Estás seguro de que quies haer cas
ese consejo de [__] del
abogado Hola
estoy pensando piensa
piensa me lo
reservo eso es buenísimo te lo
juro perd que mucha
gracia Dios
[Risas]
Qué
risa te estoy intentando ayudar eh que
lo sepas me estoy riendo por tu culpa te
est intentando ayudar el
principio
risa mostraré evidencias de los ataques
que me han llegado
venga No eso es una tontería qué más da
los ataques que te hayan llegado muestra
lo que a
[Música]
ella que la gente te di
tías tienes que Mostrar lo que desvi las
cosas que ella ha
dicho Dios Qué risa
per Dios Okay Mira hagamos esto podemos
hablar de una acusación muy grave que se
me hizo te la envío va
va esto es totalmente falso venga Dale
te lo envía por discord si quieres
ponerlo
aquí comparte
pantalla comparte
pantalla No puedo parar de
reí u Dios compárteme pantalla así lo
comparto yo desde
aquí
voy Dios
Oh Dios
[Risas]
mío a
Dios no te rías porque me pongo más
nervioso no puedo no puedo parar de reír
comparte comparte ya se me pasa ahora
comparte comparte voy voy
voy bueno como te digo te voy a mostrar
una acusación que es totalmente falsa
Dale de esto que se
publicó a ver la acusación
es esta no lo
entiendo a qué te refieres con acusación
o sea esto lo publicó de que sus fotos
ya estaban en Telegram lo cual es
totalmente
mentira vale vale No sí eso también me
creo que es totalmente mentira Si no se
habría filtrado por todos sitios yo
pienso vale Pero esto es lo que me vas a
mostrar colega Muéstrame las cosas
p difícil me pones una situación difícil
pero qué difícil difícil la que te han
puesto ellas que te acusan de pedo de
manipulador de que mira te acusaron ojo
te acusaron de que de que le arruinaste
la carrera a Deli no vas a decir nada
sobre
eso okay tengo evidencias de cómo la
ayudaba a grabar Y cómo la motivaba nada
más per a buscarlas Okay venga Dale Esta
no es de las
reservas vale
no voy a leer el chat no voy a leer el
chat ya está bien
[Música]
oh
Dios vale Ya tienes esas pruebas Estoy
buscando Sí sí estoy juntando
vale sí literal tu abogado te ha
estafado eh te lo digo muy en serio o
sea después de toda la [__] que te han
tirado que sigas siendo así de pasivo me
parece totalmente absurdo o sea este
este día lo vas a recordar como el día
en el que hiciste la mayor estupidez del
mundo si sigues sin eh Mostrar las cosas
que
que tienes que Mostrar para desmentir a
esta señora básicamente y mira te digo
en serio Yo cuando también me funaron
hace un montón de años también tuve
abogados que me dieron recomendaciones
de [__] pero pésimas eran buenos en lo
que hacían pero en el juicio pero a
nivel de imagen terroríficamente malos O
sea me Dion unos consejos super malos me
hicieron esperar un montón de tiempo me
tuvieron un montón de tiempo esperando
esperando aprobación para si podía decir
esto si podía decir lo otro y al final
lo que consiguieron hacer fue eh
contribuir ira a que me a que me funas
más básicamente eh Tú tienes todo el
derecho a decir públicamente lo que s
hay más aún cuando ya te han funado
previamente otra cosa escoger y tú
soltar pruebas que no son públicas o de
un tema que no es público sabes en plan
que tú inicies el problema pero ya han
iniciado el problema contigo igual
tienes todo el derecho del mundo a poder
responder y en todos los códigos legales
del mundo te permite perfectamente poder
hacerlo y más aún todavía en el que
estás que ya se ha hecho un montón de
veces en el pasado Entonces si de verdad
sigues cona tontería recordarás este día
como el día en que se creó el meme de me
lo reservo te lo digo en serio okay okay
okay según ella dijo que le destruí su
carrera No eso es lo que tú me dijiste
okay Bueno déjame
mostrarte como yo la apoyaba
desde sus inicios no
a
ver veamos este es al principio el
principio de todo
okay Hola delis quiera preguntarte tu
tiktok para etiquetarte encontré uno
pero no sé seguro si es el
tuyo Hola Li no pu mucho Pero puedes
poner mi
Twitch dice blam blam blam Por cierto me
pude hacer el papl Ay es un juego y
gracias por la oportunidad excelente me
parece si me permites aconsejarte
deberías hacer uno para ibar más tráfico
a tu Twitch Ajá sí vamos que la estaba
recomendando las cosas que hacer desde
desde el inicio a
ver Hola Deli acabo de ver tu último
vídeo te doy otro consejo nivela bien el
nivel de la música a ve No es tan fácil
Escuchar lo que dicen en el vídeo
aj Sí sí claramente la estás ayudando y
recomendando las cosas que hacer y
gratis no Además porque tú no le pediste
dinero por nada de esto en ningún
momento pues no no de hecho o sea era un
apoyo mutuo ella me ayudaba a grabar yo
la ayudaba a grabar con ella
colaboramos en ningún momento Pues quise
acabar con su
carrera entendí tienes más
Déjame
ver en esa época estabais ligando o fue
antes de empezar a ligar no fue
antes iniciaste tú inició ella los dos
No yo Ya llevaba tiempo o sea tú fuiste
el que estuvo ahí
intentando
sí ayudarla digo ligar eh Ah
no no no no fue ella Fuiste tú fueron
los dos no fue fue ella Bueno sí fue
ella y ya
yo y tú te
dejaste Cómo que me dejé O sea ella
estaba ligando contigo y tú te
dejaste te dejaste
ligar o eso te lo
reservas no
Entonces cuál es la
respuesta
Okay recer Recuerdas que te dije que yo
no quería nada con ella nada serio y por
eso me alejé Ajá
eh ella tiene tenía bueno tiene
actualmente novio en ese tiempo también
tenía ajá No solamente me tiró eso es
importante saberlo eh No solamente me
tiró pues la onda A mí sino a varias
personas en en ese
momento
Eh Pues eso eso está importante saberlo
guardas aún las conversaciones eh
ligando con ella de ella también tienes
fotos explícitas o vídeos explícitos que
te mandará
no O sea cómo no porque no te las mandó
no porque no las conservas porque te las
mando cóm cómo cómo Perdón estaba
buscando cosas y dissocié a ver estás
diciendo que la Deli esta ligaba contigo
mientras tenía novio
Ajá entonces mientras ligaba contigo la
relación fue como con Cherry que también
te mandaba cosas explícitas o solo era
chat Hot eh
sí cosas explícitas también vale o sea
este novio Tú conoces al novio no es
alguien famoso no Bueno pues este novio
no famoso y que no conoces Hola si nos
estás
viendo si contacta contigo tú le podrías
enseñar las conversaciones Así es para
que vea que fue infiel Sí pues Hola
novio contacta con liam y él te enseña
lo infiel que es tu novia
e Entonces qué Me estas a punto de
enseñar que no me acuerdo ahora
mismo A
ver pues más evidencia pero es más de lo
mismo de consejos y así no ya no le veo
sentido Vale qué más no no te preocupes
eso ya quedó claro que la ayudaste con
lo suyo qué más de de lo que antes te
reservaba no te lo reserves
dalo dalo
todo Qué es lo que
tienes creo que prefiero llevarlo por
otro método no me siento cómodo ya con
la
llamada tío literalmente soy el único
que te está ayudando eh Te han tirado
todos los lo sé lo sé y lo aprecio lo
aprecio En
serio te lo juro que el hecho que evites
decir Me lo reso me da más risa porque
has hecho un juego de palabras para
intentar no
decirlo
ya de verdad te lo digo en serio vas a
quedar muy mal con esto vale vas a
quedar como que ocultas algo o como que
no tienes nada en absoluto
e no importa en algún momento pues puedo
sacar las evidencias que tengo entonces
vale para cuando lo vayas a enseñar a
nadie le importar ya y para cuando lo
vayas a enseñar tu carrera va a estar en
la [__] más absoluta y vas a quedar
como un pedo que te han acusado de eso
vas a quedar como un manipulador que te
han acusado de eso también eh vas a
quedar vas a quedar mal la verdad o sea
no sé por qué exactamente le das tregua
a gente que literalmente te ha te ha
buscado acusar de de las de los peores
delitos porque es lo que suelen hacer
estas payasas acusar de los peores
delitos que hay y yo no sé honestamente
si eres una buena persona mala persona o
si tienes tus cosas buenas y tus cosas
malas pero esta acción que estás tomando
es pésima te atacó hasta la payasa de la
Ari Gameplays o sea te atacaron un
montonazo de
youtubers literalmente soy el único que
ha intentado ver la situación de forma
objetiva y estás queriéndole hacer caso
a un abogado estúpido que te está dando
consejos de [__]
te lo reservas
No pues voy a seguir con el
procedimiento que me diga él te llegado
alguna
denuncia no puedo revelar nada pero que
me estás contando Cómo no vas a poder
revelar si te llega una denuncia
[Música]
no
liam responde
no No prefiero no revelar ninguna
información Dios mío liam Te juro que
intento ayudar eh Te prometo desde lo
más profundo de mi corazón que te he
intentado
ayudar Te lo prometo lo he intentado con
toda mi alma era muy fácil solo tenías
que venir desmentirlo y ya
está y ha terminado siendo esto un meme
o sea he llorado de la risa me han dado
ataques de estos Que yo
recuerde tres veces en mi vida y tú eres
la tercera cómo te hace sentir eso y las
otras dos fue con mi
novia no ya no me siento cómodo con la
llamada yo tampoco liam yo tampoco venía
para ayudarte
y al final te has terminado hundiendo tú
solo te juro que te está intentando
ayudar eh A pesar de que pienso que has
hecho las cosas muy mal pienso que no
pienso que había pienso que no eres
todas las cosas que está intentando
decir que eres pero no Ni cómo ayudarte
es es terrorífico pues como te dije
desde un inicio simplemente venía a
hablar de mí y a desmentir este pues las
AC Cómo V a hablar de ti sin hablar de
ellas
no no soy igual a
ellos no vengo a acusar a nadie pero si
es que no tiene ningún sentido eso qué
vas a hacer hablarme de tu contenido de
roblox es que no tiene ningún
sentido te han hecho unas acusaciones
que tienes que responder esas
acusaciones Cómo vas a responder esas
acusaciones sin hablar de
ellas Bueno si me hacen esas acusaciones
que lo demuestren porque pues no hay
ninguna evidencia que demuestre que yo
hice pues tales cosas que dicen bueno es
que la única cosa que la única cosa que
que mostraron de
forma grande es lo que grabaste no as es
pero es que eso Además le diste la razón
entonces en lo que hay que te acusaron
ya les has dado la razón y en lo otro
donde podrías desmentir no has
desmentido nada
bueno No prefiero hacerlo no No prefiero
hacerlo prefiero reservá Telo Bueno liam
tengo que darte gracias por una cosa te
tengo que agradecer el meme es ha sido
muy bueno de verdad ha sido muy
divertido Eh me lo he pasado muy bien y
te agradezco estos ratos divertidos
Honestamente quería ayudarte vale pero
no no te puedo ayudar si no me ayudas a
ayudarte es totalmente imposible eh te
vas a arrepentir de esto no lo digo como
amenaza ni mucho menos pero de verdad te
vas a arrepentir de esto porque estas
acciones estás tomando por este abogad
mucho estúpido que te ha dicho una
tontería sin ningún tipo de sentido va a
repercutir severamente en tu carrera y
el meme de prefiero reservarme
va a quedar aquí por los siglos de los
siglos es como el mi hermana de 10 años
o cosas del estilo es como algo que se
va a mantener en el tiempo de verdad
esto ha sido tuist vist el debate que
tuve con raimito el de pero me quieres
dejar hablar no nunca lo viste Bueno te
recomiendo verte el debate de raimito de
pero me quieres dejar
hablar pues Exactamente lo mismo te lo
juro bueno en fin e espero sinceramente
que reflexiones y que dediques un vídeo
Ah en tu mismo canal si quieres te
recomiendo Mostrar la cara de verdad
porque es un tema relevante y te
recomiendo que que muestres todas las
pruebas y que des mientas todo lo que
dicen esas payasas Honestamente te digo
si no lo haces solo estás dando la razón
no estás ganando nada a nivel judicial Y
si te crees que judicialmente vas a
ganar algo para nada si alguna denuncia
se resolverá de aquí a cinco o 6 años si
es que se resuelve y para entonces nadie
se va a acordar de ti vale Eso tenlo muy
claro porque es como funciona no eres
eres inexperto no tienes ni idea lo que
estás haciendo y Oye déjame preguntarte
una cosa que esto no te lo había
preguntado
me dijiste que veías mi contenido mucho
antes de las polémicas cierto s en algún
momento dijiste alguna basura de mí no
sé sincero o sea Pues lo
veía No ni siquiera comentaba no no
no nada no nada vale vale Te creo te
creo Está bien está bien okay Bueno
gracias por la oportunidad y pues ni
modo lo siento porque literalmente
e al final no he hecho nada pero bueno
nada espero que lo reflexiones y te
puedas defender a
tiempo puedes despedirte con el prefiero
reservá
Melo
no vale está bien luego lo repetiré en
bogle No te preocupes venga que va bien
liam Adiós venga
chao Oye ni cómo ayudarle Eh buf me ha
dado un ataque de
risa qué ataque de risa me ha dado eh os
lo juro que un momento que no podía
parar he empezado a llorar se me ha
hinchaba los ojos eh
buf Qué risa y lo peor No ha sido lo que
estaba diciendo él lo peor es cuando me
estaba intentando calmar y de repente
leía el chat o leía los
tips y me empezaba a morir de risa otra
vez la ayuda
no tiene ningún sentido o sea
literalmente ha
venido le ha dado la razón en las cosas
que ya le había la razón previamente y
luego no ha desmentido nada es como muy
bien pero si es que es superfácil
desmentir lasas literalmente s super
fácil des mentiras Bueno sí ha desmentir
lo de que no le reinó la carrera a la
otra que la verdad me lo creo Es que me
pare un par de payasas vale las cosas
como son son un par de payasas funadores
típicas de manual y él es un cazos así
de sencillo él es un calzonazos muy
cagado muy muy muy cagado y la está
[__] muchísimo la está [__]
muchísimo Este no es el tipo de actitud
que hay que tener ante este tipo de
funas Y en lugar de hacerme caso a mí
que soy el experto le va a hacer caso al
abogado al abogado que tengo aquí
colgado madre mía Pero terrorífico esto
eh vino reservó y se
fue sí no sé no sé no sé no sé no sé no
sé no sé eh consejos de [__] Eh os lo
digo muy en serio eh Ya os lo explicado
muchas veces los que soy veteranos de
aquí sabéis
que sabéis cómo van estas cosas eh los
abogados te dicen no digas nada porque
se viene evitar el tener luego que
discutir cosas que t has dicho
públicamente y así se ahorra el trabajo
pero cuando tienes casos de figuras
públicas no puedes no puedes decirle a
tu cliente no digas nada porque entonces
lo que va a provocar que es que la gente
se lo va a comer y de hecho se lo estan
comiendo y bueno al menos ahora se van a
reír de él que es menos grave a que le
esté en funando yo pienso en parte pues
Supongo que también le habrá ayudado eso
pero muy absurdo eh Muy absurdo muy
absurdo lo peor es que me estaba riendo
yo y también otra cosa que es que las
los otros dos ataques de risa que
recuerdo en mi vida que he tenido ha
sido con lizy y el problema que tenía en
esos momentos es que cuando yo me estaba
calmando escuchaba la risa de lizy Y
entonces me reía yo otra vez Es que no
poda aguantar y estábamos Ven aquí Ven
aquí Ven aquí Ven aquí Ven aquí Ven aquí
Ven aquí Ven aquí Ven aquí no puedo no
Bueno pero habla solo habla solo habla
es que que te escuchaba Y luego tienes
la risa esa tan contagiosa Y entonces te
veía que te rías más y yo digo a ver si
se calma y content que se calm y me
entraba más la risa es que tú no lo tú
no estabas viendo el directo No sí pero
si no tiene cara qué tengo que ver Pero
a ti riéndote no pero es que empecé a
llorar Sí sí si lo vi Si lo vi Si estaba
en la habitación de al lado o
sea Qué risa bueno estado menos gracioso
Pero en fin es que se le ve se le ve un
chaval que que no se siente cómodo con
la las interacciones estas de sabes de
de hablar de cosas personales pero claro
una vez que estás Ya que te han metido
sin tú quererlo Pues
claro muy estúpido muy estúpido muy
estúpido la verdad yo Honestamente
Tampoco sé si alguna de las acusaciones
son reales o no vale lo que sé es que lo
de la acusación esta estúpida que le
hicieron de la Tía esta es lo más
absurdo del mundo sinceramente y una
cosa que me faltó en el vídeo ver y esto
Me dio mucha rabia no incluirlo fue la
payasa de la Ari Gameplays apoyando a la
otra entre ridículas se entienden de
verdad me pareció increíble pero
increíble os lo
juro Lizzy se reservó efectivamente Liz
se
reservó Dios por favor si hacéis clip de
estos de algunos vale por favor
etiquetad necesito
verlos Por favor necesito verlos hay
personajes que he traído aquí que son
personajes a los que le tengo les tengo
que parar porque Siguen hablando y
hablando y hablando y hablando y me
cuentan toda su puñetera vida y esta s
sido el primer caso de el primer
personaje que traigo aquí que no me dice
nada y es
como l deal
eh qué
loco nuevo meme increíble de verdad
increíble eh Mira yo de nuevo os digo no
sé si alguna si el chico no no es tan
buena persona o qué sé yo no lo sé vale
No lo sé porque al fin de cuentas
tampoco se ha reservado Entonces no lo
sé no puedo serer como de buena o mala
persona es pero si el chico realmente es
full Inocente de absolutamente todo ni
hay ni El más mínimo rastro de nada y
las otras payasas no es que saquen de
algo y lo exageren sino que se lo están
inventando completamente todo y
realmente no ha mostrado nada porque es
así de tonto qué rabia qué rabia que me
va a dar eh os lo digo muy en serio qué
rabia que me da me va a dar
pero sí también suaba medio sospechoso
Entonces no sé la verdad me quedo
confundido porque yo sabía que muy listo
no era
pero pero me quedo confundido no sé
realmente si si pueda
ser medio culpable de algo o estén
exagerando o no sí que sonaba raro
sinceramente O sea a mí no me inspiró
confianza y creo que a vosotros tampoco
la verdad creo que a vosotros
tampoco Gracias Juan besito Bueno voy a
terminar el directo dando las gracias a
la gente que que ha está aquí poniendo
tips Muchísimas gracias eh sabéis que
estos directos que esty haciendo en D
las review pues no respondo a los tips
porque es contenido para que luego
podáis ver pero sí que quiero dar las
gracias a la gente que ha estado aquí
Muchísimas gracias Juan decet Muchísimas
gracias a Marce Rodríguez Muchísimas
gracias alfons Muchísimas gracias yuki
que también te vi por aquí Muchísimas
gracias
Oh a ver un momentito que es que hubo un
montón y no pude leer
todas gracias yanis gracias Axel Gracias
Alf Gracias Jos Gracias Nayeli gracias
raki gracias Elmo en fin Gracias Suri
gracias oneflow gracias Santiago Gracias
Mel Y gracias yuki otra vez creo fuiste
la número uno y gracias re también
muchísimas gracias y creo que ya le he
dado las gracias a todo el mundo me
parece eh
Sí en fin ha sido una risa eh
sinceramente ha sido una risa pero
importante muy fuerte muy muy muy fuerte
eh nos vemos Próximamente en más
directos los directos de aquí del Canal
principal os estoy haciendo un poquito
más de contenido para luego que lo
podéis volver a ver otra vez en como en
formato vídeo no tanto un directo
Charlando Y ya y nada chicos
e literal es que se supone que se vino a
defender y se lo reservó todo no tiene
ningún tipo de sentido ningún tipo de
sentido
eh Me me pican los ojos eh Me pican los
ojos de
llorar voy a darme una limpieza en los
ojitos porque me están picando Ah Bueno
chicos te un montón gracias por est
directo Ho Espero que hais pasado muy
bien y nada nos vemos en el próximo
Espero que os haya gustado el memazo
eh nunca te habías reído tanto me alegro
Eh sí tremenda eh exactamente justo
Justo voy a leer este comentario que es
muy bueno y la Ari apoyando la funa pero
cuando se trata de la víctima de kcu o
de su esposo de luto ahí no
exactamente bien dicho un aplauso a ese
comentario un aplauso a ese comentario
exactamente exactamente apoyando a una
tipa que dice ser víctima de otro de que
la grabó sin consentimiento pero el kcu
Ah el kcu pero kcu aventó a mi abuelita
Ay ya gey dejen de ganchar por cosas del
pasado payasa eh increíble qué rabia
haberme dejado ese punto para el vídeo
me alegro muchísimo no sabéis cuánto de
que la gente por fin le haya visto la
careta a la ar al esposo es algo que me
me congratula muchísimo sinceramente os
digo me me satisface a niveles
exagerados eh par de Par de
corruptos Arcángel Gabriel les ha
castigado No sí que les ha castigado el
Arcángel Gabriel eh Cada día estoy más
seguro de que fueron ellos los que
provocaron
e la [__] esta de Twitch que me
hiciera esta ilegalidad con el tema del
parner 100% seguro que son estos dos
payasos segurísimo Pero bueno les quedan
dos días contados yo no creo que haya
mucha gente que quede que les que les
tenga ningún tipo de valor porque son de
verdad unos horribles personajes pero
horribles personajes Bueno chicos nada
que os quiero un montón gracias por
estar en el directo de hoy y nos vemos
en el próximo Se os quier mucho chicos
No olvides que he subido vídeo nuevo lo
tenéis en el canal en la sección de
vídeos normales vale que es un tipo que
no veas monchón monchón un monchón
chicos Se os quiere muchísimo mu besitos
chao chao choo